Der Führer von Aarhus ist Jacob Bundsgaard.
Die Fahrbahnlänge des Flughafens von Aarhus beträgt 2702,0.
Der Regionalflughafen Adirondack liegt 507 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich in Harrietstown, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14L / 32r.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14R / 32L.
Afonso Pena International Airport wird von Infraero betrieben.
Agra Airport befindet sich in Agra.
Al Taqaddum Air Base liegt 84 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Alderney bedient die Stadt Alderney.
18R / 36L ist die Start- und Landebahn des internationalen Flughafens Allama Iqbal.
Die Fahrbahnlänge des Regionalflughafens Alpena County beträgt 1533.0.
Der Fahrbahnname von Alpena County Regional Airport ist 1 / 19.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam.
Andrews County, Texas ist der Landsitz des Landes Andrews.
Andrews County Airport bedient die Stadt Andrews, Texas.
11 / 29 ist die Start- und Landebahn des Andrews County Airport.
Der Fahrbahnname von Andrews County Airport ist Helipad.
Luanda International Airport dient der Stadt Luanda.
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich in Auckland.
Der Bürgermeister von Athen ist Giorgos Kaminis.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata.
Deutsch ist eine der Sprachen, die in Belgien gesprochen werden.
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien.
Die Hauptstadt von Dänemark ist Kopenhagen.
Lars Lokke Rasmussen ist der Führer von Dänemark.
Die flämische Regierung ist der Führer der Region Flandern.
Griechisch ist die Sprache Griechenlands.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Harrietstown, New York ist Teil der USA.
Anwar Zaheer Jamali ist der Führer Pakistans.
Paracuellos de Jarama ist Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Der Sitz der Hafenbehörde von New York und New Jersey ist das Four World Trade Center.
San Sebastian de los Reyes befindet sich in Spanien.
Saranac Lake, New York ist Teil der USA.
Stephen Dilts ist der Chef der South Jersey Transportation Authority.
Alan Shepard wurde von der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet.
Alan Shepard starb in Kalifornien.
William Anders war der Backup-Pilot von Apollo 11.
Apollo 14 wurde von der NASA betrieben.
Apollo 8 wurde von der NASA betrieben.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner.
Elliot See war Testpilot.
Die University of Texas in Austin ist mit der University of Texas System verbunden.
Hook 'em ist ein Maskottchen der University of Texas in Austin.
John Madin war der Architekt von 103 Colmore Row.
103 Colmore Row befindet sich in Colmore Row.
11 Diagonal Street wurde 1983 fertiggestellt.
200 Öffentlicher Platz wurde 1985 fertiggestellt.
20 Fenchurch Street wurde im Januar 2009 begonnen.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich.
300 North LaSalle hat 60 Etagen.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena.
Die 3Arena befindet sich am East Link Bridge.
Adare Manor wurde im Jahr 1700 begonnen.
Adare Manor befindet sich in der Republik Irland.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht.
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
B V Doshi war der Architekt von Amdavad ni Gufa.
Ampara Hospital ist in Sri Lanka.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde am 22. November 1988 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths wurde 1904 erbaut.
Die B-Postleitzahl ist die Postleitzahl von Birmingham.
Chicago ist Teil von DuPage County, Illinois.
Dublin ist in der Republik Irland.
Dublin ist Teil von Leinster.
Sumitra Mahajan ist der Führer von Indien.
Die Brasilianer sind eine ethnische Gruppe in Japan.
Der Führer Japans ist tarō Asō.
Bill Marriott ist die Schlüsselperson bei Marriott International.
Englisch ist die Sprache der Republik Irland.
Kapstadt ist die Hauptstadt Südafrikas.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Native Americans sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten.
Paul Ryan ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Der Flächencode von Abilene, Texas ist 3310.
Abilene ist Teil von Texas.
Der Anführer von Albany, Georgia ist der Bürgermeister.
Albany, Oregon hat eine Gesamtfläche von 45,973 Quadratkilometern.
Albany, Oregon befindet sich in den USA.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Senat.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Stadtrat von Albuquerque, New Mexico.
Amarillo, Texas ist in den USA.
Amarillo ist Teil von Potter County, Texas.
Amarillo, Texas ist Teil der USA.
657 ist der Flächencode für Anaheim, Kalifornien.
Anderson, Indiana ist Teil von Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola ist Teil von Maryland, das Teil von Riverside Township, Teuben County, Indiana ist.
Der Stadtchef ist der Anführer von Ann Arbor, Michigan.
Der Anführer von Ann Arbor, Michigan ist der Bürgermeister.
Ann Arbor, Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1597,0 Einwohnern pro Quadratkilometer.
Antioch, Kalifornien liegt auf 13 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Führer von Antioch, Kalifornien ist der kalifornische 11. Stateversammlung.
Arlington, Texas liegt 184,0 über dem Meeresspiegel.
Atlantic County, New Jersey befindet sich in den USA.
Attika ist Teil von Fountain County, Indiana.
Auburn ist Teil von Alabama.
Kalifornien ist in den USA.
Atlanta ist die größte Stadt in Fulton County, Georgia.
Georgia ist in den USA.
Eine der Hauptstadt von Indiana ist  Indiana.
Lee County, Alabama ist in der Stadt Alabama.
Die Hauptstadt von New Jersey ist Tessin.
Potter County ist in Texas.
Tarrant County, Texas befindet sich in den USA.
Ann Arbor ist die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan.
Die Comicfigur Asterix wurde von Rene Goscinny ins Leben gerufen.
Marv Wolfman ist der Schöpfer der Comicfigur Auron.
Die Comicfigur Balder wurde von Jack Kirby ins Leben gerufen.
Bananaman wurde vom STV ausgestrahlt.
Bananaman wurde erstmals am 3. Oktober 1983 ausgestrahlt.
Bill Oddie Stars in Bananaman.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6.
Bill Everett gewann den Eisner Award.
Bill Oddie ist ein Kind, das von Kate Hardie geboren wurde.
Die Comicfigur Bolt wurde von Dan Mishkin ins Leben gerufen.
Bozo the Iron Man voller Name ist Hugh Hazzard.
John Buscema gewann den Eagle Award (Comics).
Marv Wolfman gewann den Eagle Award (Comics).
Ajoblanco (alternativer Name Ajo blanco) ist auch als Ajo blanco bekannt.
Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Arem arem ist landesweit in Indonesien gefunden, aber mehr spezifisch für Java.
Arem arem ist ein Lebensmittel, das in Indonesien gefunden wird.
Die Hauptzutaten von arrabbiata Sauce sind Tomaten, roter Chili, Knoblauch, Olivenöl.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre.
Tintenfisch ist eine Zutat in arros negre.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia.
Avocado ist eine Gattung von Persea.
Ayam Penyet ist heiß serviert und ist heiß.
Gebackenes Alaska ist ein Dessert.
Frangischeibe ist eine Zutat in Bakewell tart.
Nudeln sind eine Zutat in Bakso.
Vermicelli ist eine Zutat in Bakso.
Chorizo ist eine Zutat in bandeja paisa.
Barny Cakes wurde von Mondelez International gegründet.
Barny Cakes kann Schokolade hinzugefügt werden.
Barny Kuchen hat 1,8g Eiweiß.
Batchoy kommt von den Philippinen.
Huhn ist eine Zutat in Batchoy.
Gemüse ist eine Zutat in Batchoy.
Binignit stammt aus der Region Visayas.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales.
Eine Variante des Dessert ist Kuchen.
Eiscreme ist eine Art Dessert.
Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Italiens Menschen sind als Italiener bekannt.
Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java.
Zitrone ist Mitglied der Bestellung ROSIDS.
Die Menschen in Mexiko leben als mexikaner.
Spanisch ist eine Sprache, die in Mexiko gesprochen wird.
Arabisch ist eine der Sprachen, die auf den Philippinen gesprochen werden.
Shumai ist eine Variante von Siomay.
Pietro Canonica ist der Designer des Atatürk-Denkmals (Izmir).
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) ist aus Bronze.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Die Baku Turkish Martyrs Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor.
Peter Stoger ist der Manager des FC Koln.
1. FC Magdeburg spielte in der Saison 2014.
A.C. Lumezzane spielte in der Lega Pro Saison 2014.
Der vollständige Name von Isidro Metapan ist Asociacion Deportiva.
A.E Dimitra Efxeinoupolis vollständiger Name ist A.E Dimitra Efxeinoupolis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014-15 A EPSTH, Griechenland.
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder.
A.F.C. Fylde Boden ist The Fylde.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien.
A.s. Livorno Calcio hat 19238 Mitglieder.
A.s. Roma spielte in der Saison 2014-15 in der Serie A.
Frank de Boer ist der Manager des AFC Ajax.
Der Spitzname des AFC Ajax (Amateure) ist Jon, der den Spitznamen von Jonen, deren Spitzname ist.
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder.
Azal PFK befindet sich in Shuvalan, Baku, Aserbaidschan.
Az Alkmaar hat 17023 Mitglieder.
Agremiação Sportiva Arapiraquense wird von vica verwaltet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte 2015 im Campeonato Brasileiro Serie C.
Akron Summit Assault's ground is St. Vincent-St. Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder.
Amsterdam-Centrum ist Teil von Amsterdam.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Gus Poyet spielt für AEK Athens FC.
Jens Härtel spielt für den SV Germania Schoneiche.
John van den Brom spielt für AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodriguez spielt für A.D. Isidro Metapan.
Massimo Drago spielt für Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Marousi.
K-W United FC ist der Meister der Premier Development League.
Stuart Parker (Fußballer) spielt für Bury FC.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter.
Das Acharya Institute of Technology Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Alba Iulia befindet sich in Rumänien.
Alba Iulia ist Teil von Alba County.
Der Schutzpatron von Rumänien ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat ein akademisches Personal von 737.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Dänemark.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise.
1634: Die bayerische Krise war die Fortsetzung von The Grantville Gazetten.
1634: Die Ram Rebellion folgte 1635: Die Cannon Law.
AIP Advances EISSN Nummer ist 2158.
Eine Festung von Grey Ice wurde in Hardcover veröffentlicht.
Ein Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer hat die ISBN Nummer 1-56947-301-3.
Madeleine L 'Engle ist der Autor von A Severed Wasp.
Ein Zauberer von Mars ist auf Englisch geschrieben.
Die LCCN-Nummer für Abgänge aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist 32024459.
Über den Veilchen ist in Hardcover erhältlich.
ACTA Mathematica Hungarica ist abgekürzt zu Acta Math. Hungar.
Die Acta Mathematica Hungarica ist akademisch fokussiert auf Mathematik.
ACTA Palaeontologica Polonica hat den CODEN-Code APGPAC.
Die OCLC-Nummer für Sucht (Zeitschrift) ist 27367194.
Die Sucht-Zeitschrift wird von Wiley-Blackwell veröffentlicht.
Die LCCN-Nummer für Verwaltungswissenschaft Quarterly ist 57059226.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC-Nummer 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Librarians folgte Alcatraz Versus the Scrivener's Bones.
Das American Journal of Mathematics hat den Wirkungsfaktor 1.337.
Aenir ist der Roman Schloss.
Cornell Big Red ist der Spitzname der Cornell University.
HIV ist eine Gattung von Lentivirus.
Wolf Solent ist ein bemerkenswertes Werk von John Cowper Powys.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten.
Wolf Solent wurde von John Cowper Powys geschrieben.
Abilene Regional Airport bedient die Stadt Abilene, Texas, die Teil von Texas ist.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien, wo der Führer T S Thakur ist.
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und ist 618 Meter über dem Meeresspiegel.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad und kämpfte in der Operation Enduring Freedom.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad und war an der Invasion in Panama beteiligt.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die 1. Startbahn am Alderney Airport wird aus Poaceae hergestellt und hat eine Länge von 877,0.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde ist die Betriebsorganisation des internationalen Flughafens Allama Iqbal, der sich am internationalen Flughafen Jinnah befindet.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan, USA.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol wird von der Schiphol-Gruppe betrieben und ist -3.3528 über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Andrews County liegt 973 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine 4. Startbahn aus Asphalt.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist.
Luanda ist die Stadt Luanda und der Flughafen Angola International befindet sich 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der 12 Meter über dem Meeresspiegel liegt, wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben.
Appleton International Airport bedient Appleton, Wisconsin, das Teil von Grand Chute, Wisconsin ist.
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Bestellung von Poales gehört.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Klasse Monocotyledon gehört.
Ashgabat International Airport befindet sich in Ashgabat und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata und dient der Stadt Athen.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes, Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Alan Shepard war ein Besatzungsmitglied von Apollo 14 und ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey, USA geboren.
Buzz Aldrin ist jetzt im Ruhestand und diente als Kampfpilot.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 11.
Buzz Aldrin war ein Kampfpilot, der Mitglied der Apollo-11-Crew war.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Farbige Menschen eine ethnische Gruppe sind.
200 Public Square hat 45 Etagen und befindet sich in Cleveland.
20 Fenchurch Street befindet sich in London, wo der Führer des Europäischen Parlament ist.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Barack Obama der Führer ist.
300 North LaSalle, Illinois hat 60 Etagen.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena am Nordwall, Dublin.
3Arena befindet sich am East Link Bridge und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
3Arena befindet sich in Beverly Ridge, Kalifornien und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen hat 23 Etagen und ist der Mieter des Marriott International Hotel.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Höhe von 42 Metern und die Regierung von Addis Abeba sind die aktuellen Mieter.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacobean.
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo die Sprache Tamil ist.
Alan B Miller Hall, die am 30. März 2007 begonnen, befindet sich auf 101 Ukrop Way.
Alan B Miller Hall befindet sich in Williamsburg, Virginia und befindet sich im Besitz des Kollegiums von William und Mary.
Die Mason School of Business ist ein Mieter der Alan B Miller Hall, die von Robert A M Stern entworfen wurde.
Ampara Hospital befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital ist in Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich auf der US-Route 83 und hat die Referenznummer 88002539 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds befindet sich auf Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornien und hat die Referenznummer 87000823 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Bäder befindet sich auf der 23. Street, Manhattan und wurde 1904 errichtet.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Gujarat, wo der Führer Anandiben Patel ist.
Die Comicfigur Asterix wurde von René Goscinny und Albert Uderzo gegründet.
Len Wein schuf die komische Buchfigur Aurakles, die den alternativen Namen von Aurakles hat.
Doug Moench schuf die Comicfigur Ballistic, der den alternativen Namen von Kelvin Mao hat.
Graeme Garden spielte in Bananaman, die von der BBC ausgestrahlt wurde.
Bill Oddie, die in Bananaman spielte, wurde in Lancashire geboren.
Bibbo Bibbowski wurde von Jerry Ordway gegründet, der Amerikaner ist.
Sheldon Moldoff schuf die Black Pirate, die den alternativen Namen Jon Valor hat.
Die Comicfigur Blockbuster wurde von Roger Stern und Tom Lyle gegründet.
Die Comicfigur Bolt wurde von Paris Cullins und Gary Cohn geschaffen.
Brot ist eine Zutat von Ajoblanco, die aus Spanien stammt.
Mandel ist eine Zutat in ajoblanco, die aus Andalusien stammt.
Tomate ist eine Zutat in Amatriciana Sauce, die aus der Region Latium stammt.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Antioquia in Kolumbien.
Arem-arem ist ein Lebensmittel in Indonesien gefunden und hat Bananenblatt als Zutat.
Olivenöl ist eine Zutat in der Arrabbiata-Soße, die aus Italien kommt.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Rom die Hauptstadt ist.
Tomate ist eine Zutat in der Arrabbiata-Soße, die aus Italien kommt.
Arros Negre enthält Tintenfisch und stammt aus Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre, die aus der Region der valencianischen Gemeinschaft stammt.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java und Java. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Wurst ist eine Zutat in einer Bacon-Explosion, die aus den USA stammt.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist.
Speck Explosion ist ein Hauptgang und enthält Speck.
Brot ist eine Zutat in einem Speck-Sandwich, das auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus den USA, den USA oder China kommt.
Gebackenes Alaska stammt aus China, wo Standard-Chinesisch gesprochen wird.
Gebackenes Alaska ist ein Dessert, das als Dessert serviert wird.
Bakewell Pudding wurde 1820 im Rutland Arms, Bakewell gegründet und hat Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier als Hauptzutaten.
Shortcrust-Gebäck ist eine Zutat von Bakewell Pudding und ist eine Variante von Bakewell Pudding.
Zitrone ist eine Zutat in bandeja paisa und ist eine Zutat in bandeja paisa.
Batchoy, das von den Philippinen gegessen wird, enthält die Zutat von Shirm.
Batchoy kommt von den Philippinen, wo die chinesischen Filipino eine ethnische Gruppe sind.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Standard-Chinesisch gesprochen wird.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan ein Führer ist.
Bhajji stammt aus Indien, wo Sumitra Mahajan der Führer ist.
Bhajji kommt aus Weizen oder Maismehl und ist eine Variante von Pakora und andere Fritter aus Weizen oder Maismehl.
Binignit enthält süße Kartoffel und Banane.
Sago ist die Hauptzutaten von Binignit, die süße Kartoffel enthält.
Süße Kartoffel, die eine Zutat in Binignit ist, ist eine blühende Pflanze.
Süße Kartoffel, die zur Solanales Ordnung der Pflanzen gehört, ist eine Zutat in Binignit.
Granola ist eine Zutat in Bionico, die ein Dessert ist.
Honig ist eine Variante von Bionico, die ein Dessert ist.
Eiscreme ist ein Dessert, das als Dessert serviert werden kann.
Batagor ist eine Variante von Siomay, die Erdnusssoße enthält.
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht.
Die Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden, sind die in der Schlacht von Baku getöteten Soldaten, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wird, ist bekannt als Turk Sehitleri Aniti.
Dead Man's Plack ist aus Rock und ist dem Æthelwald, Ealdorman von East Anglia gewidmet.
A.C. Cesena spielen in der Serie B, die Carpi FC 1909 als Meister hat.
A.C. Chievo Verona spielt in der Serie A und ihr Boden ist Stadio Marc Antonio Bentegodi.
A.C. Lumezzane Boden ist in Italien, wo der Führer ist Pietro Grasso.
Jorge Humberto Rodriguez ist Manager von A D Isidro Metapan und spielt für C.D. FAS.
A.E Dimitra Efxeinoupolis hat 1500 Mitglieder und spielt in der A EPSTH 2nd GROUP.
Stuart Parker ist der Manager des AFC Blackpool und spielt für Runcorn FC Halton.
Stuart Parker ist der Manager des A.F.C. Blackpool und spielt für Sparta Rotterdam.
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und ihr Boden ist The Fylde.
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Bryning Lane.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für die italienische Fußball-Nationalmannschaft spielt.
A.s. Roma spielen in der Serie A und ihr Boden ist in Rom, Italien.
ACF Fiorentina spielen in der Serie A, die in Italien ist.
Frank de Boer ist der Manager des AFC Ajax, der für die Ajax Youth Academy spielt.
AFC Ajax, der 53502 Mitglieder hat, ist im Besitz von AFC Ajax N.V.
Der Boden des AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Amsterdam, wo Eberhard van der Laan der Führer ist.
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder und spielte in der Topklasse in der Saison 2014-15.
Azal PFK spielen die Azal Arena in Shuvalan.
Az Alkmaar, voller Name, Zaanstreek, hat 17023 Mitglieder.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense Boden ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Brasilien.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (abgekürzt zu Agremiação Sportiva Arapiraquense) hat 17000 Mitglieder.
Akron Summit Assault's ground is in Akron, Ohio, United States.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio und verwaltet A.C. Cesena.
Der Campus des Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology erhielt den Status "Technical Campus" vom All India Council for Technical Education und hat die offizielle Schulfarben Blau, Weiß und Orange.
Das Acharya Institute of Technology ist der Sport, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit der European University Association verbunden, die ihren Sitz in Brüssel hat.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, das südwestlich des Arabischen Meeres hat.
1634: Die bayerische Krise, die von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben wurde, war Grantville Gazette III vorausgegangen.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die im E-Book erhältlich ist.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover erhältlich ist.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Hat den CODEN-Code ATISET.
AIDS (Zeitschrift) wird im Vereinigten Königreich veröffentlicht, wo Elizabeth II. der Führer ist.
Eine Festung von Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein Glastonbury Romance, mit ISBN Nummer 0-7156-3648-0, ist in Print produziert.
Ein Glastonbury Romance, mit ISBN Nummer 0-7156-3648-0, ist in Hardcover zu finden.
Ein Glastonbury Romance, mit 1174 Seiten, ist in Druckform erhältlich.
Ein Long Long Way hat die OCLC-Nummer 57392246 und die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer wird in den USA veröffentlicht, wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press in den USA veröffentlicht.
Diane Duane ist der Autor von A Wizard of Mars, der die OCLC-Nummer 318875313 hat.
Ein Zauberer von Mars, ISBN Nummer 978-0-15-204770-2, ist in Hardcover erhältlich.
Ein Zauberer von Mars hat 560 Seiten und hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen, der von Aenir geschrieben wurde, wurde in den Australiern geschrieben.
Über den Veilchen, der auf Englisch geschrieben ist, folgte Above the Veil.
Über den Veilchen war der Roman Aenir, der Above the Veil vorausgegangen war.
ACTA Mathematica Hungarica wurde von Springer Science & Business Media veröffentlicht, die von Julius Springer gegründet wurde.
Administrative Science Quarterly (abgekürzt Admin. Sci. Q) hat den CODEN-Code "ASCQAG".
Die Cornell University ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in Hardcover and has the ISBN number 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten und hat die ISBN Nummer 0-439-92550-9.
Die AIDS-Zeitschrift gehört zur akademischen Disziplin HIV, die Teil der Familie Orthoretrovirinae ist.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die Sprache Englisch ist.
Abilene Regionalflughafen bedient Abilene, Taylor County, Texas, USA.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Lake Placid und Saranac Lake, New York. Die Fahrbahnlänge beträgt 1219,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Landebahn namens 14L / 32r mit einer Länge von 4100,0.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien und wird von der indischen Luftwaffe betrieben. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist VIAG.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für den Luftwaffenstützpunkt Al Asad im Irak. Die Fahrbahnlänge beträgt 3078,48.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad. Sie waren an Kämpfen bei der Invasion von Grenada und dem Koreakrieg beteiligt.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase und kämpfte in der Invasion von Grenada und der Operation Enduring Freedom.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase und kämpfte im Korea-Krieg und an der Operation Enduring Freedom beteiligt.
Alderney wird vom Flughafen Alderney bedient, der die 1. Startbahn aus Poaceae hat und eine Länge von 733,0 hat.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan und ist 210 Meter über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 1533.0 und ist 210 Meter lang.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol dient der Stadt Amsterdam und liegt -3.3528 über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 3500,0.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Houston die größte Stadt ist.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat eine Fahrbahnlänge von 4000 Metern.
Angola International Airport befindet sich in Icolo e Bengo, Angola und hat eine Landebahn namens South Runway.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der 12 Meter über dem Meeresspiegel liegt, wird von der flämischen Regierung betrieben.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der der Stadt Antwerpen dient, wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben.
Appleton International Airport bedient Appleton, Wisconsin, das Teil von Kimberly und Little Chute ist.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton Winnebago County, Wisconsin, USA.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Teilung der blühenden Pflanzen gehört und zur Teilung der blühenden Pflanzen gehört.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und ist 211 Meter über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 3800,0.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen in Griechenland, wo der Führer Alexis Tsipras ist.
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA. Der Fahrbahnname ist 4 / 22.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen in Belgien, wo der Führer Philippe von Belgien ist.
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Klasse Monocotyledon und der Ordnung der Commelinids gehört.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, das von David Scott kommandiert wurde.
Alan Shepard starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien, wo Dianne Feinstein der Senator ist.
Edwin E. Aldrin Jr. ist auch bekannt als Buzz Aldrin, der 1963 vom MIT mit einem Sc.D abschloss. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er verbrachte 52 Minuten im All.
Alan Shepard starb in Kalifornien, wo der Smilodon ein Fossil ist. Er wurde von der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet.
Elliot See wurde 1962 von der NASA ausgewählt und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er ist verstorben.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und Cyril Ramaphosa ist der Führer.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und die Farbige Menschen eine ethnische Gruppe sind.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und weiße Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, USA, wo Frank G. Jackson der Führer ist.
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, New York, Erie County, New York.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel der Führer ist.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena in Dublin, die im Dezember 2008 fertiggestellt wurde.
Die 3Arena in Dublin wurde im Dezember 2008 fertiggestellt und befindet sich im Besitz der bevölkerungsreichen Firma.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
Das AC Hotel Bella Sky in Kopenhagen, Dänemark wurde von 3XN entworfen und befindet sich im Besitz von Marriott International.
James Pain war der Architekt von Adare Manor, der 1862 fertiggestellt wurde und im Besitz von J. P. McManus ist.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Grundfläche von 140000,0 Quadratmetern und eine Höhe von 42 Metern. Die Regierung von Addis Abeba sind die aktuellen Mieter.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1931 fertiggestellt und hat den Tudor Revival Stil.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht und hat 3 Etagen und eine Gesamtfläche von 3746,66 Quadratmetern.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Präfektur Akita, Japan.
Alan B Miller Hall, im Besitz des Kollegiums von William und Mary, wurde am 30. März 2007 begonnen und befindet sich in Virginia.
Alan B Miller Hall befindet sich im Besitz des Kollegiums von William und Mary, deren Kanzler Robert Gates ist.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
Alan B Miller Hall, Williamsburg, Virginia, wurde am 30. März 2007 begonnen und befindet sich im Besitz des Kollegiums von William und Mary.
Ampara Hospital hat 476 Betten und befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe der Führer ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde 1911 erbaut und befindet sich auf der US-Route 83 und wurde am 22. November 1988 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 hinzugefügt.
Asser Levy Public Baths, befindet sich in Asser Levy Place und East 23. Street, wurde am 23. April 1980 mit der Referenznummer 80002709 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, Manhattan, USA.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Indien, wo T S Thakur und Sumitra Mahajan Führer sind.
Die Comicfigur Auron wurde von Walt Simonson und dem Amerikaner Karl Kesel gegründet.
Bananaman wurde von der BBC ausgestrahlt, die sich in London befindet und eine Schlüsselperson namens Tony Hall, Baron Hall von Birkenhead ist.
Bill Oddie spielte in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 erstmals vom STV ausgestrahlt wurde.
Baymax wurde von Duncan Rouleau und Steven T. Seagle gegründet. Er spielte in dem Film Big Hero 6.
Bibbo Bibbowski, voller Name Bibbowski, wurde von Marv Wolfman und Marv Wolfman gegründet.
Die Comicfigur Blockbuster, auch bekannt als Roland Desmond, wurde von Roger Stern und Tom Lyle gegründet.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Ernie Colon und Dan Mishkin gegründet.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin gegründet.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, die auch als Ajo blanco bekannt ist. Es stammt aus Spanien.
Ajoblanco enthält Wasser und stammt aus Andalusien in Spanien.
Arem arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Führer Joko Widodo und Jusuf Kalla sind.
Arem-arem ist ein Lebensmittel, das landesweit in Indonesien gefunden wird, aber mehr spezifisch für Java ist. Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Sergio Mattarella der Führer ist und die Sprache Italienisch ist.
Arrabbiata-Sauce stammt aus der Region Rom in Italien und enthält Chili Pfeffer.
Arrabbiata-Sauce stammt aus Rom, Italien und enthält Knoblauch.
Arros Negre enthält Tintenfisch und stammt aus der Region Katalonien in Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre, die aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien stammt.
ASAM pedas ist ein Gericht aus der Region Sumatra und Malay Halbinsel in Malaysia. Die Hauptzutaten sind Fische, die in sauer und heißer Soße gekocht werden.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Malaysia und Java. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Wurst und Speck. Sie stammt aus den USA.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind und die Hauptstadt Washington D.C.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist und wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Speck-Sandwiches sind in Großbritannien beliebt und sind eine Variante des BLT. Es ist eine Variante des BLT.
Meringue ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus der Region New York stammt und aus Frankreich stammt.
Gebackenes Alaska, das Biskuitkuchen enthält, stammt aus den USA und New York.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die als Dessert serviert werden kann. Cookies sind auch eine Art von Dessert.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die als Dessert serviert werden kann. Sandesh ist ein schönes Süßwaren-Dessert.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Antioquia-Abteilung in Kolumbien. Die Zutat ist Knoblauch und ist eine Zutat in bandeja paisa.
Barny Kuchen findet man in Frankreich, wo die Führer Gerard Larcher und Claude Bartolone sind.
Barny Kuchen kann mit Apfel hergestellt werden und 18,0g Eiweiß enthalten.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo der Führer Halimah Yacob ist und die Währung ist der Singapur-Dollar.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das aus der Region Singapur und Indonesien stammt. Es enthält Oyster Sauce.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Der Führer von Singapur ist Tony Tan und Singapur ist der Standort von Rindfleisch Kway Teow.
Bhajji stammt aus Indien und hat Gramm Mehl und Gemüse als Hauptbestandteile.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Menschen als Indianer bekannt sind. T. S. Thakur ist der Führer von Indien.
Bhajji stammt aus Indien, wo T S Thakur und Narendra Modi führend sind.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Binignit ist ein Gericht von den Philippinen und enthält süße Kartoffel und Banane.
Sauerrahm ist eine Zutat in Bionico, ein Dessert, das in Mexiko gefunden wird.
Bionico ist ein Lebensmittel in der Region Jalisco in Mexiko gefunden und enthält Rosinen.
Sellerie ist eine Zutat in Bakso und ist Teil der Familie Apiaceae.
Bionico ist ein Dessert, das Granola als Zutat hat. Es ist ein Dessert, das als Dessert serviert wird.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla der Führer ist.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur und Singapur. Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java.
Ayam Penyet ist ein Lebensmittel, das bundesweit und auch in Malaysia und Singapur zu finden ist. Die Banyumasan Menschen sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Arròs Negre stammt aus Spanien, wo Spanisch gesprochen wird und der Führer ist Felipe VI.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania. Im Westen von Adams County liegt Franklin County und im Südwesten liegt Frederick County, Maryland.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und befindet sich in Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den bekannten Namen Turk Sehitleri Aniti hat, befindet sich in Aserbaidschan und wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen.
A.C. Cesena Boden ist in Cesena und sie haben 23900 Mitglieder. Sie spielen in der Serie B Liga.
Massimo Drago ist der Manager von A C Cesena und spielt für S.S.D. Potenza Calcio und Calcio Catania.
A.C. Lumezzane spielte in der Lega Pro / A Saison 2014 und hat 4150 Mitglieder.
N. Isidro Metapan, voller Name Isidro Metapan, hat 10000 Mitglieder und ihr Boden ist im Estadio Jorge Calero Suarez.
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo zwei der Führer Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos sind.
Stuart Parker ist der Manager des AFC Blackpool und spielt für Drogheda United FC und Runcorn FC Halton.
Stuart Parker ist der Manager des AFC Blackpool und spielt für Drogheda United FC und Stockport County FC.
Stuart Parker ist der Manager des AFC Blackpool und spielt für Irlam Town F.C. Und KV Mechelen.
Der vollständige Name des AFC Fylde ist "Association Football Club Fylde", sie haben 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Warton Fylde.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci verwaltet, der für Genua C.F.C. spielt und für Real Madrid CF.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Roma, die 70634 Mitglieder hat und in Rom, Italien, ihr Boden ist in Rom, Italien.
AEK Athens FC spielt in der Superliga Griechenland und hat 69618 Mitglieder. Sie spielen in der Superliga Griechenland.
AFC Ajax (Amateure) spielte in der Hoofdklasse Liga und hat 5000 Mitglieder.
Qarabag FK sind Meister der Aserbaidschan Premier League, die Azal PFK spielen. Azal Arena ist in der Azal Arena.
Az Alkmaar, voller Name Alkmaar Zaanstreek, hat 17023 Mitglieder und spielte in der Saison 2014.
John van den Brom spielt für Vitesse Arnhem und De Graafschap. Er verwaltet AZ Alkmaar und spielt für Vitesse Arnhem.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die Vila Nova Futebol Clube als Meister hat. Agremiacao Sportiva Arapiraquense spielen im Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Vila Nova Futebol Clube sind die Meister dieser Liga.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat. Sie spielen in der St. Vincent-St. Mary High School und spielen in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder und spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Italiener leben und der Führer ist Sergio Mattarella.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Athen, wo der Bürgermeister Giorgos Kaminis ist.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in der Schweiz und hat 600 Studenten. Sein Dekan ist Mario Botta.
Das Motto des Acharya Institute of Technology ist Nurturing Excellence und befindet sich in Bangalore, Indien.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Präsident ist B.M. Reddy.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und angeboten Tennis, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
AWH Engineering College befindet sich in Indien, wo die größte Stadt Mumbai ist. Der Ganges ist ein Fluss in Indien.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, das von Andrew der Apostel geleitet wird. Der lateinische Name ist Universitas Apulensis. Der Schutzpatron des Landes ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16000 Studenten.
1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben und ist in Druckform erhältlich. Es hat die ISBN Nummer 978-1-4165-4253-7.
Eric Flint wurde in Burbank Kalifornien geboren und ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise, die 1634 vorausgegangen war: Der Baltische Krieg.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und ist im E-Book erhältlich. Es hat 512 Seiten.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und ist in Hardcover erhältlich. Es hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et al geschrieben und ist im E-Book erhältlich. Es hat 512 Seiten.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1558-2868.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
AIP Advances, herausgegeben vom American Institute of Physics, wurde von A.T. Charlie Johnson, der in den USA wohnt und von der US-amerikanischen Hochschule veröffentlicht wurde.
AIP Advances (abgekürzt zu AIP Adv.) wird von A T Charlie Johnson veröffentlicht und hat den CODEN-Code AAIDBI.
Ein Glastonbury Romance ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 76798317 und die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein langer langer Weg wurde in Englisch geschrieben, das in Großbritannien gesprochen wird. Es folgte die geheime Schrift.
Ein Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA ansässig ist, wo Barack Obama der Führer ist.
Ein Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat die OCLC-Nummer 8805735 und die Library of Congress Classification von PS3523.E55 S4 1982.
Ein Severed Wasp hat 388 Seiten und wurde in Print produziert. Es hat die ISBN Nummer 0-374-26131-8.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Aenir war ein Roman, das von den Australiern geschrieben wurde. Aenir war ein Roman, der von den Australiern vorausgegangen war.
ACTA Mathematica Hungarica (abbrv. ACTA Math. Hungar) hat die LCCN-Nummer 83646315 und die ISSN-Nummer 1588-2632.
ACTA Mathematica Hungarica (abbrv. ACTA Math. Hungar) ist Teil der akademischen Disziplin der Mathematik und hat die ISSN-Nummer 0236-5294.
ACTA Palaeontologica Polonica (abgekürzt zu Acta Palaeontol. Pol) hat die ISSN-Nummer 1732-2421 und die LCCN-Nummer 60040714.
Sucht (Zeitschrift) hat die Abkürzung "Sucht" und die ISSN-Nummer 0965-2140.
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und ist in Print produziert. Die OCLC-Nummer ist 45644811 und die OCLC-Nummer ist 45644811.
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und ist in Print produziert. Die ISBN Nummer ist 0-439-17684-0.
Das American Journal of Mathematics (Am. J. Mathe) hat eine ISSN-Nummer 1080-6377. Sie fällt unter die akademische Disziplin der Mathematik.
Das American Journal of Mathematics wurde erstmals 1878 veröffentlicht und hat die Abkürzung Am. J. Mathematik. Sie hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Sara Miller McCune ist der Gründer der SAGE-Publikationen, die die Abkürzung Admin. Sci. Q hat.
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups is Asian Americans and English is the language.
Abilene Regional Airport bedient Abilene, Texas, USA. Die Fahrbahnlänge beträgt 1121,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Spanien. ENAIRE ist die Betriebsorganisation für den Flughafen. ENAIRE befindet sich in Madrid, Spanien.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas. Der Flughafen wird von ENAIRE betrieben und hat eine Fahrbahnlänge von 3500. Der Fahrbahnname ist 18R / 36L und ist 3500 Meter lang.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen liegt 167,94 Meter über dem Meeresspiegel.
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Führer von Uttar Pradesh ist Ram Naik.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die 1986 in der Bombenangriffe von Libyen beteiligt war. Die USAF kämpfte 1986 in der Bombenangriffe von Libyen und setzte den Lockheed AC-130 auf ihre Flugzeugträger ein.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an der Operation Enduring Freedom beteiligt war. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug, der General Dynamics F-16 Fighting Falcon und General Dynamics F-16 Fighting Falcon ist ein Angriffsflugzeug.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an der Operation Enduring Freedom beteiligt war. Die USAF kämpfte in der Operation Enduring Freedom und setzte den Lockheed AC-130 auf ihre Flugzeugträger ein.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für den Luftwaffenstützpunkt Al Asad. Sie kämpften in der Invasion von Grenada und der General Dynamics F-16 Fighting Falcon-Flugzeuge.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde ist die Betriebsorganisation des internationalen Flughafens Allama Iqbal, der sich in Punjab, Pakistan befindet. Der Flughafen wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben, die ihren Sitz im internationalen Flughafen Jinnah hat.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan und dient der Stadt Alpena. Der Flughafen liegt 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol dient der Stadt Amsterdam und dient der Stadt Amsterdam. Es ist -3.3528 über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2014.0. Der Fahrbahnname ist 06 / 24 Kaagbaan.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist. Die Einwohner von Texas sind Tejano und die englische Sprache wird gesprochen.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Einwohner Texaner genannt werden. Die englische Sprache wird in Texas gesprochen.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Spanisch gesprochen wird. Einer der Amerikaner ist Texan.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt Houston ist. Die Hauptstadt ist Austin und die größte Stadt ist Houston.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und befindet sich in Icolo e Bengo, Provinz Luanda.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, die sich in Belgien befindet. Die flämische Regierung ist die flämische Region, die im Land Belgien gefunden wird.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Der Flughafen liegt 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, das Teil von Menasha und Dale, Wisconsin ist. Der Flughafen bedient Appleton, Wisconsin.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Teilung der Klasse Monocotyledon und der Commelinids gehört.
Ardmore Airport in Neuseeland ist 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine 3. Startbahn aus Poaceae. Die Fahrbahn ist 597,0 in der Länge und der Fahrbahnname ist 03R / 21L.
Atlantic City International Airport is located in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, United States and has a Landebahn length of 1873.0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas, Spanien. ENAIRE ist die Betriebsorganisation für den Flughafen.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA und hat eine Fahrbahnlänge von 3048,0.
Alan Bean war ein US-amerikanischer Staatsbürger, der Mitglied der Apollo-12-Crew war. David Scott war der Kommandant von Apollo 12.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957 und ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. Er war Testpilot und wurde Testpilot.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und war Testpilot. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, wo David Scott der Kommandant war. Alfred Worden war ein Backup-Pilot auf der Apollo-12-Mission.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in Glen Ridge, Essex County, New Jersey, geboren wurde. Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo der Führer ist Joe Biden.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin und starb in St. Louis.
Elliot See war ein Testpilot, der an der University of Texas in Austin besuchte. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin, die an die Universität von Texas angeschlossen ist und an die Universität von texas System angeschlossen ist. Elliot See starb in St. Louis, das Teil des Königreichs Frankreich ist.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders war ein Besatzungsmitglied auf der Apollo-8-Mission, die von Frank Borman kommandiert wurde. Buzz Aldrin war ein Backup-Pilot auf der Apollo-8-Mission und wurde am 1. September 1969 in den Ruhestand ging.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und Cyril Ramaphosa der Führer ist. Die asiatischen Südafrikaner sind eine ethnische Gruppe in Südafrika.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, die Kapstadt als Hauptstadt hat. Weiße Südafrikaner sind eine ethnische Gruppe in Südafrika, die die Hauptstadt ist Kapstadt.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio. Das Führungsgremium von Cleveland ist Cleveland City Council.
250 Delaware Avenue, die im Januar 2014 begonnen und im postmodernen Stil der Architektur hat, hat zwölf Etagen und eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Susana Mendoza ist der Führer von Chicago, das Teil von DuPage County, Illinois ist.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Criona Ni Dhalaigh der Führer ist. Der Besitzer der 3Arena ist Live Nation Entertainment.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment. Der Führer von Dublin ist Criona Ni Dhalaigh.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich im Besitz von Bella Center und hat 23 Etagen. Es befindet sich im Besitz von Bella Center und ist der Mieter des Marriott International Hotel.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat, befindet sich im Besitz von Bella Center und wurde von 3XN entworfen. Es befindet sich im Besitz von Bella Center und hat Marriott International als Mieter.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 gegründet und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacobean.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt Sri Lankas ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Sprache ist Tamil.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 gegründet und hat den Tudor Revival Stil. Es befindet sich in Sri Lanka und wurde 1931 fertiggestellt.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, die Teil der Präfektur Akita in Japan ist. Die Philippinos sind eine ethnische Gruppe in Japan.
Die Mason School of Business befindet sich in den USA und sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall, die von Robert A M Stern entworfen wurde.
Die Mason School of Business befindet sich in den USA und sind die aktuellen Mieter der Alan B Miller Hall, die am 1. Juni 2009 fertiggestellt wurde.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Indien. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien und befindet sich in der Nähe der CEPT Universität, opp. Gujarat University, University Road, Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Indien ist T S Thakur.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe der Führer ist. Die Währung des Landes ist die Ski-Lanka Rupie und der Führer des Landes ist Ranil Wickremesinghe.
Julia Morgan wurde in San Francisco geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, Asilomar State Beach und das Asilomar State Beach.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, das Riverside Art Museum und das Riverside Art Museum.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New Netherland, USA.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen, der in Birmingham geboren wurde. Die Postleitzahl von Birmingham ist B und der Führer des Landes ist der Labour-Politiker John Clancy.
Das Stadion von Addis Abeba und das Rathaus von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Der Führer Äthiopiens ist Malatu Teshome.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist. Paul Ryan ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo der Führer als Präsident bekannt ist.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 vom STV ausgestrahlt und spielte Tim Brooke-Taylor. Es wurde von Steve Bright erstellt und wurde am 3. Oktober 1983 von STV ausgestrahlt.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Dan Mishkin und dem Puerto Rican National Ernie Colon gegründet.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Damon Wayans Jr. Er wurde von American Duncan Rouleau gegründet.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Jamie Chung. Der Amerikaner Duncan Rouleau schuf den Charakter von Baymax, der in dem Film Big Hero 6 erschien.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Maya Rudolph und wurde von American Duncan Rouleau gegründet.
Ajoblanco stammt aus Andalusien in Spanien. Die Hauptzutaten sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Ajoblanco (auch bekannt als Ajo blanco) stammt aus der Region Andalusien in Spanien. Wasser ist eine Zutat in Ajoblanco.
Arem-arem ist ein Javanisches Gericht, das eine Variante von Lemper ist. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch-Füllungen gekocht wird.
Arem-arem ist ein Hauptgericht, das landesweit in Indonesien gefunden wird, aber mehr spezifisch für Java ist. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch-Füllungen gekocht wird.
Arrabbiata Sauce stammt aus Rom, Italien. Die Hauptzutaten sind Tomaten, roter Chili, Knoblauch und Olivenöl.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte und cubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte und cubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte und cubanelle Paprika.
ASAM pedas ist ein Gericht aus der Region Sumatra und Malay Halbinsel in Malaysia. Die Hauptzutaten sind Fische, die in sauer und heißer Soße gekocht werden.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia, wo die Minangkabauer Menschen eine ethnische Gruppe sind. Das Gericht stammt aus Sumatra, wo die malaysischen Malay und die malaysischen Malay sind.
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck und Wurst. Es stammt aus der Metropolregion Kansas City in den USA.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Paul Ryan ein Führer ist und asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Washington DC ist die Hauptstadt der USA.
Speck-Sandwiches sind in Großbritannien beliebt und sind auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm und Speck Muffin. Das Gericht kommt aus dem Vereinigten Königreich und eine Variante des BLT ist BLT.
Eine Variante des Speck-Sandwich ist die BLT und es ist auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin. Das Speck-Sandwich kommt aus dem Vereinigten Königreich und hat eine Zutat von Brown Soße.
Das Speck-Sandwich kommt aus dem Vereinigten Königreich und hat die wichtigsten Zutaten Brot und Speck mit Ketchup oder brauner Soße als Konditionierung. Die Hauptzutaten des Speck-Sandwich sind Brot und Speck mit Ketchup oder brauner Soße.
Gebackenes Alaska stammt aus den USA, den USA oder China. Die Hauptzutaten von Baked Alaska sind Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Gebackenes Alaska stammt aus den USA und ist in Paris, New York oder Hongkong zu finden. Die Hauptzutaten von Baked Alaska sind Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding und ist eine Variante von Bakewell Pudding. Es stammt aus der Derbyshire Dales, Derbyshire. Frangischeibe ist eine Zutat in Bakewell tart.
Bakewell Pudding ist ein Dessert, das aus den Derbyshire Dales stammt. Es kann als Dessert serviert werden, wie Bakewell tart. Die Hauptzutaten sind Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier.
Bakewell Pudding ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus der Derbyshire Dales Region stammt. Es enthält Shortcrust-Gebäck und ist eine Variante von Bakewell Pudding.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der paisa Region von Columbia. Die wichtigsten Zutaten sind: Rote Bohnen, Schweinefleisch-Bauch, weißer Reis, Bodenfleisch, Chicharon, gebratenes Ei, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao Soße, schwarzer Pudding (morcilla), Avocado und Zitrone.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien und ist eine Variante von Siomay. Die Hauptzutaten sind gebratene Fisch stumm mit Tofu und Gemüse in Erdnusssoße.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien und ist eine Variante von Siomay und Siomay. Shiitake ist eine Zutat in Shumai.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Standard-Chinesisch wird in Singapur gesprochen und Halimah Yacob ist der Führer.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das in Singapur und Indonesien gefunden wird. Die Hauptzutaten sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Die Hauptzutaten sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Der Führer von Singapur ist Tony Tan und die Sprache, die in Singapur gesprochen wird, ist Englisch.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Währung die indische Rupie ist und die Führer sind T. S. Thakur und Narendra Modi.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Menschen als Indianer bekannt sind. T. S. Thakur und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. T.S. Thakur und Vajubhai Vala sind Führer in Indien.
Binignit ist ein Dessert, das süße Kartoffel enthält, die zur Solanales Ordnung der Pflanzen gehört. Cookies sind auch eine Art von Dessert.
Bionico ist ein Lebensmittel in Guadalajara, Mexiko. Es enthält gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bionico ist ein Lebensmittel in der Region Jalisco in Mexiko gefunden. Die Hauptzutaten sind gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bakso ist ein chinesisches Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla der Führer ist.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jusuf Kalla der Führer ist. Sellerie ist eine Zutat in Bakso.
Amatriciana Sauce ist eine traditionelle italienische Sauce. Die Hauptstadt von Italien ist Rom und Sergio Mattarella sind führend in Italien.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo die Baduy eine ethnische Gruppe sind. Ayam Penyet stammt aus Singapur und wird von Halimah Yacob geleitet.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind. Ayam Penyet stammt aus Singapur und Singapur.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo die gesprochene Sprache philippinische Spanisch ist und die Moro-Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County liegt im Südosten von Cumberland County und südlich von Carrol County, Maryland.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, das als Sachbeschädigung kategorisiert wird. Adams County liegt im Westen von Franklin County und südlich von Carroll County, Maryland.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und befindet sich in Aserbaidschan, wo die Hauptstadt Baku ist.
Die Nationalversammlung ist die Legislative von Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Hauptstadt ist Baku und die Legislative ist die Nationalversammlung.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wird, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Der Führer von Aserbaidschan ist Ministerpräsident Artur Rasizade und der Führer ist der Premierminister von Aserbaidschan. Die Gedenkstätte Baku Turkish Martyrs 'Memorial ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. ist der vollständige Name von A.C. Chievo Verona, der 39371 Mitglieder hat und in Verona, Italien, spielte in der Saison 2014-15 in der Serie A.
Rolando Maran wurde in Italien geboren und spielt für Unione Triestina 2012 S.S.D. Und Carrarese Calcio. Er verwaltet A.C. Chievo Verona und spielt für Carrarese Calcio.
Michele Marcolini wurde in Italien geboren und spielt für Torino F.C. Und F.C. Bari 1908. Er verwaltet A.C. Lumezzane.
Der Verein A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo die Sprache griechisch ist. Zwei der Staats- und Regierungschefs Griechenlands sind Alexis Tsipras und Nikos Voutsis.
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Sie spielten in der Saison 2014 und haben 5300 Mitglieder.
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Und sie haben 5300 Mitglieder und ihr Boden ist Stadio Pietro Barbetti. Sie spielten in der Saison 2014 und spielten in der Saison 2014.
Livorno Calcio S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Livorno Calcio, der 19238 Mitglieder hat und in der Saison 2014-15 in der Serie B spielt. Der Boden ist das Stadio Armando Picchi.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Roma, die in der Saison 2014-15 in der Serie A spielte. Sie haben 70634 Mitglieder und ihr Boden ist in Rom.
Qarabag FK sind Meister der Aserbaidschan Premier League, die Azal PFK spielen. Azal Arena ist in Aserbaidschan, wo sie spielen.
Qarabag FK sind Meister der Aserbaidschan Premier League, die Azal PFK spielen, die 3500 Mitglieder haben und in der Azal Arena spielen.
John van den Brom ist Manager des AZ Alkmaar, der im Besitz von Robert Eehoorn ist. Er spielt für Istanbulspor A.Ş und Istanbulspor A.Ş.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Spitzname Asa Gigante) spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Vila Nova Futebol Clube wurden Meister von Campeonato Brasileiro série C.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie spielten in der Saison 2015 und Vila Nova Futebol Clube wurden Meister.
Akron Summit Assault (abgekürzt zu Akron Metro Futbol Club Summit Assault) hat 3000 Mitglieder und spielte in der PDL-Saison 2011. Der Manager des Akron Summit Assault ist Denzil Antonio.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat. Akron Summit Assault spielt in der Stadt Akron, Ohio, USA.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und der Führer ist Sergio Mattarella.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist. Der Führer Italiens ist Pietro Grasso und die Amtssprache ist Italienisch.
Juventus FC ist Meister der Serie A, die in der Serie A spielt. Der vollständige Name der Roma ist Associazione Sportiva Roma S.p.A. Und ihr Boden ist Stadio Olimpico.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Sein Dekan ist Mario Botta und es hat 100 akademische Mitarbeiter.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in der Schweiz wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Bundeskanzler der Schweiz ist der Bundeskanzler.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 100 akademische Mitarbeiter. Sein Dekan ist Mario Botta.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden und erhielt vom All India Council for Technical Education in Mumbai den Status "Technical Campus".
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es hat 700 postgraduierte Studenten und befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt Bukarest ist. Der Führer des Landes ist Klaus Iohannis und die ethnische Gruppe ist Deutsche von Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16000 Studenten.
1634: Die bayerische Krise, die von David Weber geschrieben wurde, war 1634 vorausgegangen: Der Baltische Krieg, der auf Englisch geschrieben wurde.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Virginia DeMarce geschrieben und ist ein E-Book mit 512 Seiten und hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt London ist. Das Land ist der Standort der AIDS-Zeitschrift Lippincott Williams & Wilkins.
Eine Festung von Grey Ice wurde von J V Jones geschrieben und wurde in Print produziert. Es hat eine OCLC-Nummer von 51969173 und eine ISBN Nummer von 0-7653-0633-6.
Ein langer langer Weg, der in Irland geschrieben wurde, wurde von Viking Press veröffentlicht und vorausgegangen von Annie Dunne. Die geheime Schrift folgte dem Buch "A Long Long Way", der in Irland geschrieben wurde.
Ein Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat die OCLC-Nummer 8805735 und die ISBN Nummer 0-374-26131-8. Es hat die Library of Congress Classification von PS3523.E55 S4 1982.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Es ist auf Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp ist in Hardcover erhältlich und hat 388 Seiten. Die OCLC-Nummer ist 8805735 und die ISBN Nummer ist 0-374-26131-8.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313 und die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Sucht (Zeitschrift) hat die Abkürzung "Sucht" und die LCCN-Nummer 93645978. Es hat eine ISSN-Nummer von 1360-0443 und eine ISSN-Nummer von 1360-0443.
Die Cornell University in Ithaca, New York ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where the capital is Washington D.C. and one of the ethnic groups is African American.
Das American Journal of Mathematics (Am. J. Mathematik.) wird im Jahr bimonthly veröffentlicht und hat eine ISSN-Nummer 1080-6377.
Das American Journal of Mathematics wurde erstmals 1878 veröffentlicht und ist Teil der akademischen Disziplin der Mathematik. Es hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA ansässig ist. Die Sprache der Vereinigten Staaten ist Englisch, die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Englisch wird in Großbritannien gesprochen und ist die Sprache, die in den USA gesprochen wird.
Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind. Englisch ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Die AIDS-Zeitschrift wird von Lippincott Williams & Wilkins im Vereinigten Königreich veröffentlicht, wo David Cameron und Elizabeth II. führend sind.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Englisch gesprochen wird, wie es in Großbritannien ist. Eine der ethnischen Gruppen in den USA sind die afrikanischen Amerikaner.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und Englisch gesprochen wird, wie es in Großbritannien ist.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Englisch die gesprochene Sprache ist und Barack Obama der Führer ist. Afrikanische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Abilene Regional Airport bedient Abilene, Jones County, Texas, USA. Die Fahrbahnlänge beträgt 2,194.
Der Regionalflughafen Abilene bedient Abilene, Texas. Der Flughafen liegt 546 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0. Der ICAO Location Identifier ist Kabi.
Der Regionalflughafen Abilene bedient Abilene, Texas. Der Flughafen liegt 546 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0. Der ICAO Location Identifier ist Kabi.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und wird von ENAIRE betrieben. Der Flughafen liegt 610 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 4349,0. Der Fahrbahnname ist 14L / 32r und hat eine Länge von 4349,0.
RAM Naik ist der Führer von Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist VIAG.
RAM Naik ist der Führer von Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad. Sie waren an der Invasion in Panama beteiligt und setzen die Lockheed AC-130 auf ihre Flugzeugträger. Die Boeing C-17 Globemaster III ist ein Transportflugzeug und die General Dynamics F-16 Fighting Falcon ist ein Angriffsflugzeug.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die im Koreakrieg gekämpft hat. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug, der Boeing C-17 Globemaster III ist ein Transportflugzeug und McDonnell Douglas F-15 Eagle ist ein Flugzeugkämpfer.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften im Korea-Krieg und waren an Kämpfen bei der Invasion von Grenada und dem Koreakrieg. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug, der Lockheed C-130 Hercules ist ein Transportflugzeug.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie waren an der Invasion von Grenada und der Invasion von Panama beteiligt und setzen die Lockheed AC-130 auf ihre Flugzeugträger.
Allama Iqbal International Airport befindet sich in Punjab, Pakistan und wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben. Der Flughafen dient der Stadt Lahore und wird von Anwar Zaheer Jamali geführt.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde ist die Betriebsorganisation des internationalen Flughafens Allama Iqbal, der der Stadt Lahore dient. Der Flughafen befindet sich in Punjab, Pakistan, wo Shehbaz Sharif der Führer ist.
Der Flughafen Andrews County befindet sich in Texas und bedient Andrews, Texas. Es liegt 973 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 896. Der Fahrbahnname ist 11 / 29.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA. Die Hauptstadt ist Austin und die größte Stadt ist Houston. Spanisch wird in Texas gesprochen.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die größte Stadt Houston ist. Die Hauptstadt ist Austin und die Einwohner werden Texaner genannt. Spanisch wird in Texas gesprochen.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und dient der Stadt Luanda.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Es ist 159 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 4000.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der der Stadt Antwerpen dient, befindet sich im Besitz der Flämischen Region und wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben. Es liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 600,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Der Flughafen liegt 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0. Der Fahrbahnname ist 3 / 21.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, USA. Greenville ist Teil von Clayton Winnebago County und ist Teil von Menasha County, Wisconsin.
Ardmore Airport in Neuseeland wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand betrieben. Der Flughafen liegt 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1411. Die 3. Startbahn ist aus Poaceae und hat eine Länge von 1411,0.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und wird von Turkmenistan Airlines betrieben. Es ist 211 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2989,0. Der Fahrbahnname ist 12R / 30L.
Der internationale Flughafen Atlantic City wird von der Hafenbehörde von New York und New Jersey betrieben. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist KACY und ist 23 Meter über dem Meeresspiegel. Der Fahrbahnname ist 4 / 22 und hat eine Länge von 1873.0.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen in Belgien. Die flämische Regierung ist die flämische Region, die in Belgien zuständig ist. Charles Michel ist der Führer von Belgien.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Saranac Lake, Harrietstown, Essex County, New York, USA. Der Flughafen dient der Stadt Lake Placid und wird von Lake Placid bedient.
Alan Bean war ein US-amerikanischer Testpilot, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und absolvierte 1957 das NWC mit einer MA. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er war ein Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 14. Er ist inzwischen verstorben.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 Mission, die von David Scott kommandiert wurde. Er verbrachte 100305 Minuten im All und Alfred Worden war der Backup-Pilot.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big 12 Conference antreten wird. Die Universität ist an die Universität von texas System angeschlossen und ist an die Universität von texas System angeschlossen. Gregory L. Fenves ist der Präsident.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde in Dallas, Texas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big 12 Conference antreten wird. Die University of Texas in Austin ist an die University of Texas System angeschlossen und konkurriert in der Big 12 Conference.
Elliot See wurde in Dallas geboren und studierte an der University of Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist. Er starb in St. Louis.
William Anders war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 8 zusammen mit Buzz Aldrin als Backup-Pilot und Frank Borman als Kommandant. William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist. Boris Johnson und Elizabeth II. sind Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Währung Pound Sterling ist.
250 Delaware Avenue, Buffalo, New York, kostete 110 Millionen Dollar und befindet sich in Buffalo, New York. Es hat 12 Etagen und eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern.
300 North LaSalle hat 60 Etagen und befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Rahm Emanuel ist der Führer von Chicago.
3Arena befindet sich in Dublin, Leinster, Republik Irland. Der Führer von Dublin ist Dáil Éireann und der Besitzer der 3Arena ist Live Nation Entertainment.
Adisham Hall, die am Kloster St. Benedikt, Adisham, Haputhale, Sri Lanka, wurde 1927 gebaut und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacobean.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt Sri Lankas ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Währung ist die hessische Rupie.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte und der Führer ist Ranil Wickremesinghe. Die Währung ist die Ski-Lanka Rupie.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, Präfektur Akita, Japan. Der Führer Japans ist tarō Asō und eine der ethnischen Gruppen des Landes sind die Japaner.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist Narendra Modi und die Legislativeversammlung ist der Führer von Gujarat.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Ahmedabad, Indien. Der Führer von Gujarat ist die Nationalversammlung von Gujarat und der Führer des Landes ist T S Thakur.
Ampara Hospital hat 476 Betten und befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka. Austin Fernando ist der Führer Sri Lankas, wo der Führer Ranil Wickremesinghe ist.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, das Riverside Art Museum und Hearst Castle.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Riverside Art Museum und Hearst Castle. Die Asilomar Conference Grounds wurde von Julia Morgan entworfen, die in Chinatown, San Francisco geboren wurde.
Asilomar Conference Grounds, konstruiert im Jahr 1913, befinden sich in Pacific Grove, Kalifornien. Es wurde am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths, die 1904 erbaut wurden, befindet sich auf der 23. Street, Manhattan. Sie wurden in das romanischen Revival-Stil der Architektur und wurden am 23. April 1980 mit der Referenznummer 80002709 aufgenommen.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New York, USA. Manhattan ist Teil von New York City, wo Gale Brewer der Führer ist.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen, der in Birmingham geboren wurde. Die Stadt wird von Andrew Mitchell geleitet und hat die Postleitzahl von B.
Das Stadion von Addis Abeba und das Rathaus von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Malatu Teshome und Hailemariam Desalegn sind führend in Äthiopien.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Englisch die Hauptsprache ist und wo John Roberts der Führer ist. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo die englische Sprache gesprochen wird und der Führer als Präsident bekannt ist. Weiße Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 in der BBC ausgestrahlt und am 15. April 1986 ausgestrahlt. Es wurde von John Geering gegründet und spielte Tim Brooke-Taylor.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Scott Adsit. Er wurde von Steven T Seagle und dem Amerikaner Duncan Rouleau gegründet.
Ajoblanco (alternativ bekannt als Ajo blanco) stammt aus der Region Andalusien in Spanien. Die Hauptzutaten sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Amatriciana Sauce stammt aus der Region Latium in Italien. Es enthält Tomaten, Guanciale, Käse und Olivenöl.
Arem-arem ist ein Javanisches Gericht aus Indonesien. Der Führer von Indonesien ist Joko Widodo und die Währung ist die indonesische rupiah.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die Menschen, die in Italien leben, sind Italienisch und Sergio Mattarella ist der Führer.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft, wo der Führer Ximo Puig ist. Die Menschen sind als Spanier bekannt und der Führer des Landes ist Felipe VI.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia. Die Hauptstadt von Malaysia ist Kuala Lumpur und die malaysischen Chinesen sind ethnische Gruppen von Malaysia.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia. Arifin Zakaria ist der Führer von Malaysia, wo die malaysischen Chinesen eine ethnische Gruppe sind.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, Java. Es wird bundesweit gemacht und auch in Malaysia und Singapur zu finden. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird. Die malaysischen Chinesen sind eine ethnische Gruppe in Malaysia.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo Englisch die Hauptsprache ist. Die Indianer sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Gebackene Alaska stammt aus Frankreich, wo Französisch die gesprochene Sprache ist und Carrie Lam ist ein Führer. Gebackenes Alaska stammt aus Hongkong und stammt aus Hongkong.
Bakewell Pudding ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus der Derbyshire Dales Region stammt. Es enthält Shortcrust-Gebäck und ist ein Gericht aus der Derbyshire Dales Region, wo Patrick McLoughlin der Anführer ist.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region. Zitrone ist eine Zutat in der Schüssel bandeja paisa, die aus der Familie rutaceae stammt. Zitrone ist eine Zutat in der Schüssel Citrus.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region. Zitrone ist eine Zutat in bandeja paisa, die aus der Region Paisa stammt. Zitrone ist Mitglied der ROSIDS und ist Teil der Familie rutaceae.
Barny Kuchen, die aus Schwamm-Kuchen hergestellt werden, findet man in Frankreich, wo Französisch gesprochen wird und Gerard Larcher und Claude Bartolone führend sind.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International in Chicago gegründet. Barny Kuchen findet man in Frankreich, wo Französisch die gesprochene Sprache ist und der Anführer ist Gérard Larcher.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Es ist auch in Singapur zu finden, wo Tony Tan und Halimah Yacob führend sind.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Die Hauptzutaten sind Gramm Mehl und Gemüse. Bhaji und bajji sind alternative Namen für Bhajji.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Vajubhai Vala ist der Führer von Indien, wo die Menschen als Indianer bekannt sind.
Bionico ist ein Dessert, das in der Region Jalisco in Mexiko gefunden wird. Der Führer von Jalisco ist Jesús Casillas Romero und Kuchen kann auch als Dessert serviert werden.
Bionico ist ein Dessert, das in Guadalajara, Mexiko, wo der Führer ist Enrique Pena Nieto. Es ist ein Dessert, das als Dessert serviert wird.
Patrick McLoughlin ist der Anführer der Derbyshire Dales, wo die Bakewell tart verwendet wird. Es ist eine Variante von Bakewell Pudding und enthält Frangischeibe.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales, wo die Bakewell tart verwendet wird. Es ist eine Variante von Bakewell Pudding und enthält Frangischeibe.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und die Sprache Indonesisch ist. Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Amatriciana Sauce ist eine traditionelle italienische Sauce aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist. Matteo Renzi und Sergio Mattarella sind Führer in Italien.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo die Baduy eine ethnische Gruppe sind. Es ist auch in Java zu finden, wo Englisch gesprochen wird.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo die offizielle Sprache philippinische Englisch und Arabisch gesprochen wird. Zu den ethnischen Gruppen gehören die Ilocano-Leute und die Igorot-Leute.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan und Halimah Yacob führend sind. Es ist auch in Indonesien beliebt und wird auch in Singapur serviert.
Ajoblanco stammt aus Spanien, wo Spanisch gesprochen wird und der Führer ist Felipe VI. von Spanien. Die Währung ist der Euro und die Spanier sind die dämonym für die Spanier.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County liegt im Westen von Franklin County und südlich von Cumberland County. Carrol County, Maryland liegt im Südosten und Carrol County, Maryland liegt im Südosten.
Die Nationalversammlung ist die Legislative von Aserbaidschan, wo der Führer ist Artur Rasizade und die Hauptstadt Baku ist. Die Legislative des Landes ist die Nationalversammlung.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Der Name des Gedenkstätte ist Turk Sehitleri Aniti. Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und befindet sich in Aserbaidschan. Es ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es ist in rotem Granit und weißem Marmor von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wird, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer als Premierminister bekannt ist. Es ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Gordon Marsden ist der Führer von Blackpool, wo sich der Boden von A.F.C. Blackpool befindet. Der Verein spielt für Chesterfield FC und KV Mechelen.
AEK Athens FC wird von Gus Poyet verwaltet, der für Real Zaragoza spielte. Er spielt in der Superliga Griechenland, wo Olympiacos FC der Meister ist.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie spielen in der Liga, die Vila Nova Futebol Clube als Meister hat.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie spielen in der Vila Nova Futebol Clube.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, verwaltet von vica, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie haben 17000 Mitglieder und verwaltet Vila Nova Futebol Clube.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Sein Dekan ist Mario Botta und es hat 600 Studenten und 100 akademische Mitarbeiter.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Tessin wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Landesvorsitzende ist Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, Karnataka. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat Telangana zu seinem Nordosten.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Es befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, das von KEMPE Gowda gegründet wurde. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat seinen Westen des Arabischen Meeres.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und der Führer des Landes ist Ministerpräsident Klaus Iohannis.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Sie hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben, wo weiße Menschen leben. Die geheime Schrift wurde von Faber und Faber veröffentlicht.
Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben, wo weiße Menschen leben. Es wurde von Faber und Faber veröffentlicht. Die geheime Schrift wurde von Faber und Faber veröffentlicht.
Aenir ist ein Roman, das von den Australiern geschrieben wurde. Dieses Buch folgte dem Roman Schloss und dem Roman Schloss.
Die Cornell University in Ithaca, New York ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Der Spitzname der Universität ist Cornell Big Red und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Die Cornell University in Ithaca, New York ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden. Die Universität ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where Barack Obama is the leader and one of the ethnic groups is African American. Das Buch ist auf Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist. Englisch ist die Sprache der Vereinigten Staaten, die auch in Großbritannien gesprochen wird. Eine der ethnischen Gruppen in den USA sind die afrikanischen Amerikaner.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where Joe Biden is the leader and one of the ethnic groups is African American. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen.
AIDS (Zeitschrift) wird im Vereinigten Königreich veröffentlicht, wo die Hauptstadt London ist. David Cameron und Elizabeth II. sind führend im Vereinigten Königreich.
Elizabeth II. und David Cameron sind Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird. Die Muttergesellschaft von Lippincott Williams & Wilkins ist Wolters Kluwer.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind. Es ist auf Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo Englisch gesprochen wird, wie in Großbritannien. Die Indianer sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Alan Bean ist ein US-Staatsangehöriger, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, das von David Scott kommandiert wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14, das am 1. August 1974 in den Ruhestand ging. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er wurde von der US Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Buzz Aldrin (alternativ bekannt als Edwin E. Aldrin Jr) wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963. Er war Kampfpilot und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. William Anders war der Backup-Pilot von Apollo 11, der von der NASA betrieben wurde.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er war Student an der University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin, das an die Universität von Texas angeschlossen ist. Er starb in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 8. Er ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica entworfen und wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht. Es befindet sich in der Türkei, wo die Hauptstadt Ankara ist. Ahmet Davutoglu ist der Führer der Türkei.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Der Name des Führers von Aserbaidschan ist Turk Sehitleri Aniti. Der Führer von Aserbaidschan ist Ministerpräsident Artur Rasizade.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und ist als historisches Viertel in den Vereinigten Staaten kategorisiert. Es befindet sich im Besitz der Nationalparkverwaltung und befindet sich im Besitz der Nationalparkverwaltung. Die nächstgelegene Stadt ist Frederick, Maryland.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und ist als historisches Viertel in den Vereinigten Staaten kategorisiert. Es befindet sich im Monocacy National Battlefield in Frederick County, Maryland. Es wurde von der Nationalparkverwaltung zur Verfügung gestellt.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Tessin wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Bundeskanzler der Schweiz ist Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat Dr. G. P. Prabhukumar als Direktor. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Präsident des Instituts ist B.M. Reddy und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology in Karnataka erhielt vom All India Council for Technical Education in Mumbai den Status "Technical Campus". Das Institut angeboten Tennis ist Tennis, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird. Karnataka hat das Arabische Meer im Westen.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Es erhielt den Status "Technical Campus" vom All India Council for Technical Education in Mumbai. Das Institut ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden und erhielt vom Internationalen Tennisverband den Status "Technical Campus".
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis. Die ethnische Gruppe des Landes sind die Deutschen von Rumänien. Der Schutzheilige des Landes ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet. Sie ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden und hat 737 akademische Mitarbeiter. Der Landesvorsitzende ist Lars Lokke Rasmussen.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet. Sie hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten. Sie ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden.
Alan Bean ist ein US-Staatsangehöriger, der am 15. März 1932 in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte sein Studium an UT Austin im Jahr 1955 mit einem B.S. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde. David Scott war der Kommandant von Apollo 12. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und wurde Mitglied der Apollo-14-Crew. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard ist ein US-Staatsangehöriger, der am 18. November 1923 in New Hampshire geboren wurde. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der US Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Buzz Aldrin ist ein US-Staatsangehöriger, der in Glen Ridge, New Jersey, geboren wurde. Er absolvierte sein Studium am MIT im Jahr 1963 mit einem Sc.D. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in Glen Ridge, Essex County, New Jersey, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 11 Mission, das William Anders als Backup-Pilot hatte. Joe Biden ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er war ein Besatzungsmitglied auf Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er war Kampfpilot und Backup-Pilot war William Anders.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist. Er war Testpilot und starb in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin und war Testpilot. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders ist ein US-Staatsangehöriger, der am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren wurde. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania, USA. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und wird als Sachbeschädigung eingestuft. Adams County liegt südlich von Cumberland County und Carrol County, Maryland liegt im Südosten.
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica entworfen und wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht. Die Hauptstadt der Türkei ist Ankara und die Währung ist die türkische Lira. Ahmet Davutoglu ist der Führer der Türkei.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wird, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer als Premierminister bekannt ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Die Gedenkstätte wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat B M Reddy als Präsident. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Sein Motto lautet "Nurturing Excellence" und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Präsident des Instituts ist B.M. Reddy und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology in Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Der Präsident des Instituts ist B.M. Reddy und es gibt 700 postgraduierte Studenten. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala, Indien. Es hat 250 akademische Mitarbeiter und liegt südöstlich von Mahe, Indien. Der Ganges ist ein Fluss in Indien.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis. Die Nationalhymne des Landes ist Deșteaptă-te, Române!
Das Acharya Institute of Technology in Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
